Eres...
¿Cloe?
Sí.
La ceremonia está por comenzar.
¡cloe!
¡Detener!
Basta, Guillermo.
Puedes avergonzarte más tarde.
¿Tienes alguna idea?
cuantas personas estan viendo esto
ahora mismo?
Ahora mismo,
Ve y escolta a tu novia a la iglesia.
Guillermo...
Todos nos están esperando.
Rowan Hastings,
tomas
Chloe Vance será su legítima esposa
ante Dios y estos testigos?
Sí.
Chloé Vance,
¿Tomas a Rowan Hastings?
ser tu marido legalmente casado
ante Dios y estos testigos?
Sí.
William Hastings,
¿Tomas a Iris Vance?
ser tu legítima esposa?
Sí.
Cloe...
Iris Vance,
¿Tomas a William Hastings?
ser tu legítimo marido?
¡Sí!
Ahora puedes intercambiar anillos.
Los votos están hechos.
Los anillos están puestos.
Guillermo...
finalmente hemos terminado.
Cloe...
Supongo que aquí es donde terminamos.
Esto...
es donde terminamos.
is where we end.